Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/tilda_pages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::tilda_pages
source: Landing pages from Tilda
ja_jp: Tilda ランディングページ
ko_kr: Tilda의 방문 페이지
zh_cn: 蒂尔达的登陆页面

# Addons::description::tilda_pages
source: Allows you to link landing pages from Tilda to your site in a few clicks.
ja_jp: Tildaのランディングページを数クリックであなたのサイトにリンクさせることができるようになります。
ko_kr: 몇 번의 클릭으로 Tilda의 방문 페이지를 귀하의 사이트로 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 只需单击几下，您就可以将 Tilda 的登录页面链接到您的网站。

# SettingsOptions::tilda_pages::tilda_public_api_key
source: Public API key
ja_jp: 公開APIキー
ko_kr: 공개 API 키
zh_cn: 公开 API 密钥

# SettingsOptions::tilda_pages::tilda_private_api_key
source: Secret API key
ja_jp: 秘密APIキー
ko_kr: 비밀 API 키
zh_cn: 秘密 API 密钥

# Languages::tilda_pages.tilda_project
source: Project
ja_jp: プロジェクト
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目

# Languages::tilda_pages.tilda_page
source: Tilda page
ja_jp: Tilda ページ
ko_kr: 틸다 페이지
zh_cn: 蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.tilda_pages
source: Tilda pages
ja_jp: Tilda ページ
ko_kr: 틸다 페이지
zh_cn: 蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.add_tilda_page
source: Add Tilda page
ja_jp: Tilda ページを追加
ko_kr: 틸다 페이지 추가
zh_cn: 添加蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.editing_tilda_page
source: Editing Tilda page
ja_jp: Tilda ページを編集
ko_kr: Tilda 페이지 편집
zh_cn: 编辑蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.new_tilda_page
source: New Tilda page
ja_jp: 新しいTilda ページ
ko_kr: 새로운 틸다 페이지
zh_cn: 新蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.use_top_panel
source: Use Top Panel, Header, and Footer of this store
ja_jp: ECサイトのトップ画面、ヘッダー、フッターを利用
ko_kr: 이 상점의 상단 패널, 머리글 및 바닥글 사용
zh_cn: 使用此商店的顶部面板、页眉和页脚

# Languages::tilda_pages.use_tilda_page
source: Use Tilda page
ja_jp: Tilda ページを使う
ko_kr: Tilda 페이지 사용
zh_cn: 使用 Tilda 页面

# Languages::tilda_pages.tilda_override_block
source: Tilda content is used instead of this block
ja_jp: このブロックの代わりにTildaコンテンツが使用されます
ko_kr: 이 블록 대신 Tilda 콘텐츠가 사용됩니다.
zh_cn: 使用 Tilda 内容代替此块

# Languages::tilda_pages.tilda_override_location
source: Tilda page is used instead of this location
ja_jp: この場所の代わりにTilda ページが使用されます
ko_kr: 이 위치 대신 Tilda 페이지가 사용됩니다.
zh_cn: 使用 Tilda 页面而不是此位置

# Languages::tilda_pages.additional_settings_info
source: After entering the api keys, additional settings will become available.
ja_jp: API キーの入力後、追加設定が可能になります。
ko_kr: API 키를 입력하면 추가 설정을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 输入 api 密钥后，其他设置将变为可用。

# Languages::tilda_pages.auto_sync_title
source: Link for auto synchronization
ja_jp: 自動同期リンク
ko_kr: 자동 동기화 링크
zh_cn: 自动同步链接

# Languages::tilda_pages.go_to_tilda
source: Go to Tilda page
ja_jp: Tilda ページに遷移
ko_kr: 틸다 페이지로 이동
zh_cn: 转到蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.published
source: Published
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 发表

# Languages::tilda_pages.generate_block
source: Embed storefront block into Tilda page
ja_jp: Tilda ページにストアフロントブロックを埋め込む
ko_kr: Tilda 페이지에 상점 블록 포함
zh_cn: 将店面块嵌入 Tilda 页面

# Languages::tilda_pages.generate_block_help
source: <ol><li>Use the <b>Block manager [bm_icon]</b> button in the WYSIWYG editor to select the [product] blocks you want to show on a Tilda page.</li><li>Switch the editor to the <b>HTML mode [html_icon]</b> and copy the generated code.</li><li>In Tilda, add an "HTML Code" block to your page and paste the generated code there. This will make the [product] blocks appear on the Tilda page after you publish it to the site.</li></ol>
ja_jp: <ol><li> WYSIWYG エディターの<b>ブロックマネージャー[bm_icon] </b>ボタンを使用して、Tilda ページに表示する[product]ブロックを選択します。</li><li>エディタを<b> HTMLモード[html_icon] </b>に変更し、生成されたコードをコピーします。</ li><li> Tildaで、「HTMLコード」ブロックをページに追加し、生成されたコードをそこに貼り付けます。これにより、サイトに公開した後、[product]ブロックがTilda ページに表示されます。</li></ol>
ko_kr: <ol><li>WYSIWYG 편집기의 <b>블록 관리자 [bm_icon]</b> 버튼을 사용하여 Tilda 페이지에 표시할 [product] 블록을 선택합니다.</li><li>편집기를 <b>HTML 모드 [html_icon]</b> 으로 전환하고 생성된 코드를 복사합니다.</li><li>Tilda에서 "HTML Code" 블록을 페이지에 추가하고 생성된 코드를 거기에 붙여넣습니다. 이렇게 하면 사이트에 게시한 후 Tilda 페이지에 [product] 블록이 표시됩니다.</li></ol>
zh_cn: <ol><li>使用所见即所得编辑器中的 <b>块管理器 [bm_icon]</b> 按钮选择要在 Tilda 页面上显示的 [product] 个块。</li><li>将编辑器切换到 <b>HTML 模式 [html_icon]</b> 并复制生成的代码。</li><li>在 Tilda 中，将“HTML 代码”块添加到您的页面并将生成的代码粘贴到那里。这将使 [product] 个块在您将其发布到站点后出现在 Tilda 页面上。</li></ol>

# Languages::tilda_pages.settings_error
source: Not enough data for the correct operation of the add-on. Please make sure you specified everything in the settings of the <a href="[url]">"Landing pages from Tilda"</a> add-on.
ja_jp: アドオンを正しく動作させるための十分なデータがありません。 「<a href=\"[url]\">Tilda ランディングページ</a>」アドオンの設定ですべてを指定していることを確認してください。
ko_kr: 애드온의 올바른 작동을 위한 데이터가 충분하지 않습니다. <a href="[url]">"Tilda의 방문 페이지"</a> 추가 기능의 설정에서 모든 것을 지정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 没有足够的数据来正确操作插件。请确保您在 <a href="[url]">“Tilda 的登陆页面”</a> 附加组件的设置中指定了所有内容。

# Languages::tilda_pages.tilda_pages_cookies_title
source: Tilda Pages
ja_jp: ティルダページ
ko_kr: 틸다 페이지스
zh_cn: 蒂尔达页面

# Languages::tilda_pages.tilda_pages_cookies_description
source: Tilda is a service that allows us to create landings and other pages. Some of the site's pages may work incorrectly without them. Here is <a href="https://tilda.cc/privacy/" target="_blank">Tilda Publishing privacy policy</a>.
ja_jp: Tildaは、ランディングやその他のページを作成できるサービスです。サイトの一部のページは、それらがないと正しく機能しない可能性があります。これが <a href="https://tilda.cc/privacy/" target="_blank">のプライバシーポリシー</a>です。
ko_kr: Tilda는 방문 및 기타 페이지를 만들 수 있는 서비스입니다. 사이트의 일부 페이지가 없으면 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 여기 <a href="https://tilda.cc/privacy/" target="_blank">Tilda Publishing 개인 정보 보호 정책</a>입니다.
zh_cn: Tilda 是一项允许我们创建登陆和其他页面的服务。没有它们，网站的某些页面可能无法正常工作。这里是 <a href="https://tilda.cc/privacy/" target="_blank">Tilda Publishing 隐私政策</a>。
